好
灭共有理啊
这个反共有才
新中国联邦洗红包
大家看一下这些幸运儿战友们
截屏再次向大家表示感谢新的一年
身体健康万事如意
跟着爆料革命
跟着七哥
2022年啊
聚一聚干老公
好
那么刚才很多战友们在后台
大家辛苦了啊
如果不等到七哥回来
大家就把我一顿胖揍了
下面交给我们的灭共明星
七哥
跟大家一起分享
感谢导播
感谢我们的团队
谢谢
回来了
七哥
七哥麦没打开
别急
啊好
这一波回来真太辛苦
今天这个最辛苦的最辛苦的
就是刚才我们看到大卫兄弟
还有这个Q妹
啊唐平
我们的墨镜小白,太辛苦了,太辛苦了。
这个真的是,这个歌唱出了奇迹,唱出了神迹。
我不知道你们刚才都说了啥,怎么评论这歌的呀。
唐明老师,你太伟大了。
我现在真觉得我是歌星。
我刚才说的,我说之前你是在庆祝,
给我们这个任务的时候,我当时觉得我其实心里是在有点打鼓的,可能吗。
然后您从来没唱过,现场真唱过歌,对吧?
就是现场唱歌,因为现场的录音又是两码事。
俗话说的好,这个台上什么一分钟台下十年功。
就您没有正经的经过一个训练,但是我觉得今天这是我有生以来看到最好的现场,
最好的一个灵魂歌者,一个最好的灵魂乐手。
就是我们的客户,对,今天搭配的,配合的完美。
而且这就是神迹。
我没有,我觉得没有道理可以解释的清楚这件事情。
神迹。
这是我看到最好的现场。
真的吗?是假的?你说实话。
你跟Q妹不在玩,你别忽悠我这。
这都不行了。
啊。
太激动了。
真没想到,真没想到。
哎,刚才夸,我使劲夸你,您没在,太可惜了,我再夸你。
我真的没在。
哎呀,我就说,您今天上午的这个现场,是我见过,我有生以来啊,听过的最好的现场。
然后,我从来没有听过一个人能用自己的灵魂啊,自己的这个真心去唱,去唱歌啊。
这么能够直接用灵魂打动别人的那些啊,根本就不用任何的技巧,或者是任何什么都是扯的。
就是能直接哇,一张嘴,就穿透你的那些,让你就哎呀,就不行了啊,然后哎呀,我天哪,哎呀,我这。
哭的啊,然后一直腿在抖。
哎,就是那种激动啊,那种。
哎,一张嘴,我就开始特别的激动,我没想到,真的没想到这个七哥第一次现场唱歌能唱成这样。
我觉得真的是这个有神助,真的。
我跟大家报个小料,威廉王哭的时候,他像个小孩子那么哭啊,那样哭。
我跟他报个小料,威廉王哭的时候,他像个小孩子那么哭啊,那样哭。
哈哈哈哈。
我是那种默默的流泪,他不是,他不要。
啊,我,我,我觉得,Q妹,Q妹自己讲讲,真的是,我觉得,还有Rilin代表你先生啊,你代表一家人。
没声音,Q妹。
现在呢,现在可以了吗?
可以了。
哎,好,为什么我一说话就会有钢琴在声音,有点诡异感觉。
嗯,对,我和Ran就是,从高中那会儿,我,但我们不是高中那时候,后来认识的,就是我们都喜欢听摇滚乐。
就是摇滚乐就给我的感觉就是,他就是很直接,而且很个性,每一个歌手,每一个乐队,他都有自己很鲜明的一个风格。
那其实作为音乐学院里面学音乐的,就我来说,就会觉得好多东西,它是和我们传统教育是很不一样的。
就是为什么西方摇滚乐它能够有这么强大的生命力,还有包括其实西方的古典乐它也是啊。
但是,就说到就是唱歌和乐队,就这种冲击力来说,我觉得摇滚乐给我的那种冲击是,影响是最大的。
然后我们俩认识,也是因为不断的在听这个组乐队啊,然后我刚跑过来,然后就是听那个很,很,很,就是很个性的那种音乐。
所以我们对这种,什么作为有一些音不准啊,技术啥的,是可以,完全是可以接受的。
而且,它其实最,最重要的就是真,就是我说我自己想说的话,我没有任何顾忌,我就是要把我最想展现给大家,或者我的思想,我的性格,就是最直接的展现给大家。
那种力量,我觉得不是说技术和,就是那种包装,它可以达到的,是完全,只要有真,它那些东西都不可以,不,不可能战胜真,对。
怎么沉默了,
让清汤说两句吧。
清汤,清汤,你来分享两句,你是一直在现场吗?
我在现场,我刚刚已经说了,我是真的被感动了,但我,我今天七哥又成了我的榜样,因为我,我一直是觉得,我也属于那种不,不太会唱歌,但是我唱歌就唱那种,首先能够打动自己的歌。
我觉得我最爱唱歌的地方就是在,可能在浴室里唱歌的时候,先去用歌打动自己,你觉得如果你这首歌能打动自己,但是我觉得今天七哥唱歌真的是在用心唱,在用情唱,我觉得你这种真情实质,真是你打动人的地方,但真的首先第一点是这个歌打动了你自己,然后你才能把你自己内心的那个情感表达出来。
所以我觉得刚才小唐姐说的那个灵魂歌者,这个我真的是,我觉得真的是我今天体会到,我在现场那个感受可能很多观众是感受不到的,因为七哥的排练我也在现场,今天的这个演出完全跟那个当时排练,完全都真的是很多很多感动的,真的是好多人都哭了,所以我真的是感受到了。
对,我再说一下我们当时演出的那个,就甜蜜蜜呢,甜蜜蜜因为只有我自己嘛,我还编了一下,因为我过去看,我也是没有谱的,我经常弹琴都不用谱,就是靠耳朵听,很多事情,就是我不是弹那种古典,因为弹得很好,我很多时候就是喜欢什么听什么,然后就弹什么,那在甜蜜蜜最开始我进来的时候,我还编了一下,大概写了一个和弦,然后编了一个前奏。
但是过去进来之后就完全最直接的和声,最直接的那个弹法,最简单的那种表现方式,我就觉得就是要把它的唱,最怎么说,最圆圆本本的给它体现出来就够了,不需要太多修饰。
对,还有一个我补充一点,实际上就是我听歌手唱歌,声音,我说对声音比较敏感,就是一个歌手他就是最重要的是他的那个,就从录音的角度来说,最重要他的音色。
然后呢,七哥最早他唱那个玉具的时候就听到那个音色了,那个音色觉得就是一个天生的一个摇滚法,对的,那个金属的声音,它是一下就跟针一样,就一下会扎到你的肉,扎到你的身体的那种感觉。
所以他就,首先他就具备了一个摇滚歌星的,摇滚歌星的天生的这个得天主后的这种音色。
所以在这首《下别的雪》中间不是有一段rap是《未来黄池》吗?
这个人比人得死啊,或比或得生啊,你知道吧,这个是,哎,你这个,哎,不行啊,你声音没声啊,重新录,重新录。
就这个八句rap我录了两天,天哪,怎么都不行,你看看人家七哥,人家声音再小,人家声音都有声啊。
哎呀,我就在这默默流了,哎呀,我,哎呀,我还是当一个词的,挺好的,我不做,我不做歌手。
对啊,我说,还好我是个唱作音选手,要不然我直接下岗了,音色是真的好,音色好,没烦恼,太棒了。
然后七哥录这首歌也就唱了三遍,很快,这是最快的录音棚的歌手。
而且不得不说啊,七哥之前,嗯,之前录音都是啊,一句一句话录,对吧,之前是再往前啊,最早一个再一个的录,然后一句一句录,现在一首歌一首歌录,而且只录三遍,就能够挑出来,然后就能够制作好啊,一般专业的歌手也就是录三遍。
所以说七哥其实来讲啊,在唱歌上来讲,已经达到了这个这个专业的这个音乐人的歌手的水准了,这个是我们从专业的角度上是这么评价的。
不过七哥之前自己不知道,我们没有没有告诉七哥,怕七哥骄傲。
然后真的,你看这一般不可收拾了,真的啊,这个灵魂歌者是怎么来的,就是他是这种音乐带来的这种精神力量,他是这种力量太强大。
这样,唐萍啊,唐萍sorry七哥啊,老弟今天得罪人了啊,我要给大家提醒时间了,因为我们后面啊,还有很多团队,
所以大家怪就怪我了啊,这个,所以那个唐萍咱们控制下时间,因为我后面几个农场战友也在等候,我们后面还有很多机会和大家来分享。
七哥我冒昧了,您有没有跟他们几个分享呢,然后我们就。
你先让,哎,他们几个说完,我再一起说,艾克勒斯几个说完。
抓紧大家,抓紧时间。
每人还有那个,唐田一人一分钟好不好,快一点,好吧,谢谢。
对对对,谢谢谢谢。
啊,挺艾克勒斯一票。
好的,首先七哥新年好,那个,因为大家都在讲,您今天早上唱的那个塞北的雪,我是听了一直在我脑子里转那个旋律。
同时我是,因为前面都是行家在评论,我是以完全外行的这个观众的这个角度来评价,您当时的那个演奏的那个风格和那个稳,那个稳健。
我就觉得您好像已经是排练了很久,而且您的演唱的就是那个台风啊,可以跟有一个人可以比,跟Luis Armstrong,就是美国的著名的那个英文乐手。
他特别稳,他一边唱一边说,然后你也是那个一边唱,唱完了这个第一段,又去找第二段,然后觉得他跟大家说,跟那个观众交流。
我觉得那个台风就特别特别,是个大家的台风,是个,真的是大音乐家,大灵魂歌手的台风,特别佩服。
您是天生的天生的音乐家。
同意。
完全同意。
你们先说。
那个我就,反正今天七哥唱歌的时候,我觉得没有几个人能控制得住,尤其是这个邓丽君女士说完那段话,然后七哥一连幽默一上来。
我觉得谁能懂,只有战友能懂,这是我最大的感受。
然后我看我们群里面也是大家都稀里哗啦啦的,对吧,今天水特别多。
然后然后我我我我我还有30秒,那个我那个我自己计时呢,然后我在这个过程中也唱了一首歌,录了一首歌,然后双马姐给我放了出来。
我就想跟七哥说一下,就简单,我我是在2020年的这个这个第一届,我是英雄的时候参赛了,然后我当时海选的时候,我就是唱邓丽君这首漫步人生路。
我当时没有任何想法,我就一句话,我就是说想把这首歌送给七哥,就唱一下我们自己的感受,作为一个战友。
里面几句话我简单再要一下,就是带你身边路虽远,未疲倦,伴你漫行一段接一段,路重其趋,亦不怕受磨练,愿一生中苦痛快乐也体验。
不用计较快欣赏身边的美丽的每一天,确信美景良辰在身边,让疾风吹啊吹,尽管给我们考验,笑语点放心撒,早已决心向着前。
谢谢。
哇,这是事啊,我都想了还是顶一下吧。
我首先祝七哥及全家五年快乐,全家合家,健康平安。
前面这些都是专家的,我这也别多说了,一说了就班门弄斧了。
但是我只是感觉到七哥唱歌是用心,我只感受这个用心。
很多歌手是以唱歌为目的,而七哥是以用心,真正的发自内心,这是我的最终感受。
不管做什么,但是我们不要忘了我们的初衷,灭掉共产党,跟随七哥,跟随爆料革命,谢谢。
好,你们都说完了,再轮到我说了。
大卫总统,我现在说一下,这一段我们实现的用多一点。
因为今天这个整个的英雄啊,咱们很多人发信息,一切荣耀归上帝,一切荣耀归上帝。
都在这么说的时候,我们生活中见到的是一切荣耀归自己。
好的都是自己的,坏的都是别人的,说的永远是这样。
我从来不赞成这句话,一切荣耀归上帝。
如果一切荣耀归上帝,共产党的罪恶归谁呢?
这很简单的问题,我永远是逆向思维。
一切荣耀归上帝,这些新疆大屠杀归谁呢?
台湾人活在恐惧当中几十年了,谁替台湾人发过声啊?
除了出卖台湾人,哪国不是为了利益啊?包括美国。
我跟美国任何人聊天我问的,我台湾今天的恐惧和台湾香港人的悲剧,
新疆的大屠杀,西藏的自焚,哪个不是你美国的自焚的支持?
你不支持共产党,这就不可能到有今天。
既然一切荣耀归上帝了,那是不是一切错误上帝也要归上的发声呢?
就像佛教一样,我是佛教徒,佛祖那么伟大,不能有性生活啊,不能有淫乱。
埃格雷斯是一生看到人的肉体被切割一段一段的时候,
埃格雷斯就想,那佛祖在哪,为啥那好人都死了呢?年轻人都死了,坏人哪不死呢?
那些张高丽都这么大岁数了,还给人家玩儿,把人家彭帅第一次给拿走了。
彭帅到现在哭的鼻子里面,把她勒一把的,给她弹琴,一个女孩子怎么能说出这样的事呢?
这属于个人的隐私是吧?你怎么在这儿,我爱她,我把我的第一次都给了她,
现在还执迷不悟呢?这归谁啊?是吧?我认为该归谁就归谁。
我是佛教徒,我这个佛教徒要说不信邪是真的,我是信万佛万神的。
今天我能唱出这歌,我是首先第一个最感谢的就是唐平。
就没有唐平当初,我就绝对没有今天的郭文贵。
他在我这生活中扮演的比上帝重要,我说的就是心里话。
我大过年,我不是胡说话,大过年再生。
如果没有威廉王当初,就是跟我带歌,就是我这个歌就威廉,
你看唐平老是,这是中国人嘛,反正你自己进的都不是好东西,
能看得着摸得着的都不好,就人家家的好,人家的老婆,人家老公好。
人家威廉王第一次川海一声笑,就那个歌给我带出去,
就把我给,我才练出来,我很多练都听到威廉王的曲来的。
如果没有川海一声笑那个rap,我就没有那个兴奋激情。
虽然唐平有时候好像说这是我写的,但是我相当不承认,
我认为主要是为了解的,该为谁为谁。
今天苍天兄弟在这儿呢,他有漂亮的女儿挨的,
他有漂亮的老婆,你问他,他的漂亮是哪来的?
苍天一定老说,哎呀,我闺女长得好看,那是因为我,不是的。
真不见得有漂亮的爹就有漂亮的闺女,我跟你说,我见得多了。
就像宋楚英,你说宋楚英,宋楚英有几个孩子谁知道,
东帝只带过人家兄弟,他不知道几个孩子。
我知道宋楚英有三孩子,三孩子是三爹的。
宋楚英的这个父亲是非常英俊的,他母亲是个很普通的农家妇女。
咱就出来跟宋楚英咋对吧?
人呢,你看事情都一定要这么看,这个就不可能有后来。
那时候Q妹也在后台呢,瑞云还在后台呢。
她那时候听了七个字的声音,一个字一个字的抠呢。
但是这么多的事情,最后今天的钢琴没钢琴就完了。
就我感觉出不来,就绝对出不来。
就我,你看我练了几天,这三天了吧跟Q妹,没,就是说,
每次都让我感觉,哎呦,哇塞,这是了不得,这是我能提升。
但是就今天就是Q妹就往那一坐,就停着往那一推。
就我真的就感觉就是往上飞的感觉,就是往上推的感觉,就来了感觉。
就刚才Alice说,我这有这个兴奋,
要兴奋音乐音乐,音在前,乐在后啊。
Muse女神的第一句话就是,我们是上天给我们的歌唱的本能啊。
能把跟石头讲话,驯服狮子,驯服魔鬼,停止战争。
那是什么呢?就今天这个Q妹在现场这个刚起,你们真的是没有人,就青藤太幸运了。
就墨镜小白,现场的前天,还有包括Rain,今天他们绝对是见证了一场神迹。
我不知道现在你让我回去,Q妹能不能弹出这样的琴,
我也不知道我能不能唱出当时那种感觉出来。
她就是这种感觉,就啪,就给你出来了。
这个起源什么?回来又得说,为啥我说一切要归唐平呢?
昨天,前天晚上,唐平发给我登录这个视频,我只看前段,没看后段。
我是昨天到了办公室,Q妹说,鸡哥你看看那个谁,唐平给你发这个。
我在前面,我说我发这个吗?我说是吧,我看了。
她在发后段,要不我看啥?当场就把我看哭了一顿。
我昨天是下午才看。我说这个太好了。
所以那个就一下的感觉就不一样了。
就不一样了,我在唱《一帘幽梦》的时候就不一样了。
就不去了,就怎么唱了?
为何,完了,这找不上来了。
唐平老师,你给我弄一下。
为何我要捏动?为何?
又唱不上来了,找不着调了。
你看这就没了,没有啥,没有Q妹在这。
她不弄一下子。就这个时候,特别的,包括谁能懂就能懂这个。
我在震动的厕所里唱了真的上千遍不止。
就是转这个能懂这个弯。
但是就我找到的感觉就是这个视频。
唐平就神来之笔,啪就把邓丽君这招给弄出来了。
我就来感觉了。
这就是当时我最感受深刻的。
你说如果现场没有一个Reven,Q妹的老公,
跟我们睡个那么好的老公。
你说旁边要是个路大脑袋,今天是啥样?你想过没有?
我真想这个问题了。
当时唱了一下,我说今天要路大脑袋,这歌就砸死了。
如果是Q妹睡个路大脑袋,今天咔咔来吐痰,
然后来这个破吉他,这就彻底玩牛蛋了。
砸了,七哥就唱不出来了。
我不知道唱这啥样了呢?
我一点夸张,一点我完全是发自内心的。
我就这么感受。
就是我绝对没有唐平,没有这一切。
唐平睡着个好男人,为联网。
你还惹就是七哥当无为。
我闺女老公说,爸爸,你千万别赚点鸳鸯谱,
你凡是点的鸳鸯都是错的。
但是现在证明爆料革命,七哥的鸳鸯谱点的是对的。
你看看,你想想他做词,
这是共产党嘴里边说的是不专业人士啊,非专业人士啊。
你说他大爷的这个共产党又邪恶到什么程度?
你共产党生意上当共产党是专业吗?
张高丽玩那个宇宙无限大是专业吗?
你说习近平当这个总书记,你是专业吗?
啥是专业呀?
他都没搞明白什么叫专业,就拿这个来侮辱人家。
恰恰他不专业,能搞出这些,他才伟大嘛。
对吧,就这么简单的道理嘛。
哎,他就写了个词,
而且他和唐明睡在了一起,到现在我跟他俩没见过面。
你可没跟那个,我们的瑞根没见,瑞根这人是这个两东混血,
山东和广东混血,长相性格就广东混血,
这个长头发是吧,然后混血。
你说他要没有这个,他这个默契这个把握不住的。
那就跟江湖一样了,听说,听到我唱,听不到钢琴,
听不到钢琴,听不到江湖,他就滑了。
你就撸打脑袋,他每次弹吉他,你见我站美国他弹吉他吗?
他每次一弹我赶快关掉,我就受不了了。
那哪叫弹吉他,那叫砸吉他好不好。
我是围我脚丫子的,我在这块我真的,我抽出血丫子都比他弹得好。
我真的我很自信这方面,我用我脚丫子弹,我脚后跟那个弹得好。
他天生就没长到那个音乐细胞。
我是真生有音乐细胞,但是就被这旁边人,家里人,包括习近平砸的我就忘了。
就中国人反正就否定你,你根本就不会让歌,你这别唱,狼来了什么的。
完了,我就真相信狼,我一唱就把狼引来了。
为了自己的儿女,自己的老婆孩子安全,别把狼引来,咱就不唱了呗。
结果发一来一堂评,这两字组合,虚哥,你不是把狼探了,你是把魔鬼唱死了,你唱吧。
我给唐明说说,虚哥,你绝对唱,就是我给大家这个小视频说的,
虚哥要把鲍鱼和榨菜搞在一起。
关键是他们信我,就参与的人他信我,他就这么来了。
第二天早上就把那个刀帽弄来了,词写好了,我就改了他字。
从头到尾,结果今天青藤要给我打出来,没关系,大字没给我打上去。
青藤,我临时改场,临时弄场。你这个盘古总经理这个行政能力有问题啊,结果今天打错了。
然后我还得改,你看我为啥唱出来,就是Q妹的琴的推的时候,
完全让我一下子就,一下子就心,不是往上,就是晕了,就静下来了。
就是那个邓丽君那几句话就在我脑子里就转。
然后我唱塞北的雪说,就是那我一张,我一出来,就是一张口。
我爱你,塞北的雪飘飘撒撒满天天夜。
这一句一唱,他没给我打出来。
但我唱的是第二句,就是红红脸脸满天遍野。
哇塞,感觉来了,然后你没发现那个琴啊,Q妹这一次是跟所有的演员一样。
Q妹就是啪,就是这个劲就上来了。
就是上来了,劲就来了。
我接着就往下就开始了。
然后你给我唱的那个打破天天的牢笼,我的笑容,幻醒的无尽的黑暗。
哇塞,我自己唱的就感觉到不行了,就觉得这不能停了。
然后唱到沉睡的音浅就不行了。
然后就是啦啦啦啦,一拉的时候就觉得,哎呀我的妈呀,这音乐长得这么美啊。
就觉得这真的就像真的是,咱都是成年人。
你得解释一下,生理上这时候属于一种自由的状态呢。
就是到了那种千万接停,不要坚持二十秒,最起码一百秒。
就那种感觉就来了。
你那时候就是一下子就是没有男女,没有真的老师,就是自由,放开的感觉。
所以说我今天必须说,没有你们今天,一切都是不可能的。
我被砸了五十年了,是吧。
你们最后就在一星期把我灵魂深处,把我身体深处,一切给我弄出来。
我特别感谢你们,千言万语,我也不能倒出几个对你们的感激。
这个来日方长,咱们继续唱下去吧,谢谢。
好的,这个感谢唐明团队啊,带来精彩的清醒演绎。
那么七哥,咱们好酒啊,有最后一口,斧根给您留着,你也给咱们战友留着。
最后一个抽奖,三十个战友一共奖,交给七哥。
然后我们其他农场的战友加入,跟七哥的交流。
好,导播准备一下。
最后一个奖,七哥,你抽。
不是,这都是我抽干嘛,这是。
最后一个,七哥,斧根,斧根。
农场普通义工奖,开始。
在哪里,在哪里见过你。
没听见,停。完了,墨镜,现在墨镜不受指挥了,咋弄了。
刚才没说墨镜,完了,反了。反了,反了。
好,感谢七哥啊,给战友们带来最后的一份这个祝福。
灭共喜红包,这些战友是我们最后的幸运儿。
感谢文贵先生,感谢我们的团队啊,感谢我们的导播。
那么大家记住一下截屏,然后呢,我们会有其他农场的战友啊,已经等候很久。
期待着跟七哥的互动。
那么稍后呢,我就拜拜要这个,交给其他农场的那个主持人。
太棒了,大伯兄弟,你绝对是世界第一导啊,绝对第一导。
咱准备开个导演公说的下播。
你先让咱干老共行啊,老弟肯定第一个上啊,没问题。
好,感谢导播,下面把,有没有呢,咱们农场的战友准备好了。
后面是我们的五月花和DZ。
谢谢七哥,五月花和DZ呢。
好,谢谢大伯兄弟,谢谢,谢谢,谢谢。
五月花啊,如水他们是吧。
对了,对了啊,正在联络当中,他们,战友们正在往里加入啊,往我们的导播间加入,大家稍等一下。
七哥可以和我们分享一下,聊两句。
没事,你们加入了两分钟,我那边,这个年夜饭吃呢,我说了你们先吃了,我去直播去,我去敬杯酒去,我再回来啊,给我两分钟,正好你们进来啊。
好,那七哥。
容易吗?不容易,兄弟。
不容易,七哥。
我这还有大领导给你指导呢。
你记得三个小时就等着我呢,我去给他敬一杯一下啊,以可乐在里面。
好的,七哥啊,别着急啊,战友们。
好的,战友们,我来催场啊,我来催场。
请咱们那个五月花还有DC,还有这个,盘古啊,sorry战友们。
香草山的战友们,等候了,辛苦了大家。
好,咱们陆续会有战友们进来啊。
然后呢,正好我先说一下我们红包的兑现。
那么那个整个呢,我们今天新中国联邦这个前面抽的这些红包里面,因为我们中间有几次转场打乱了这个顺序。
正常来说我们是会一气合成,然后呢在七哥和各农场互动的阶段,由各农场出来的和战友和七哥一起来抽的。
所以呢,这个但是我们都有这样的准备,灵活应变,但是整个战友的抽奖都已经完成了。
那么后面我们会联络上面的这些农场,有这个中奖的农场。
那么每个农场呢会列一个这个中奖的战友的名单,然后呢和大家一起兑现。
我们的发放方式是以这个HDO,洗美元,也就我们所谓的洗红包。
那么这里呢我们的大直播栏目组呢也特别,为两位特别的战友也准备了红包。
因为呢什么呢,因为他们不在咱们农场里面,但是他们也是为我们爆料革命,新中国联邦做了贡献的。
但是他们也是我们战友,所以呢为了公平,我们这两位呢其实就是赵盈姐和海东哥。
我们那个这个大直播栏目组也为他们两位精心准备了红包,也会有用HDO洗红包的形式,对他们两位发放。
本来呢是在刚才跟大家公告的,结果这个顺序打乱了,但是呢也会把这个消息带给这个海东哥和赵盈姐,向两位表示敬意。
这个后面我们会联盟委员会把这个各农场的中奖战友会列一个名单,各农场的负责人来认领,给大家按照顺序我们会一次发放的。
大家等候联盟委会通知,把这个新春的幸运带给各位战友,中奖的战友啊,谢谢大家。
好,那么,都把我一个人扔着了,好嘞,现在是我们几位啊,调整一下画面,别着急,新哥马上回来啊,新妹友就回来。
辛苦了啊,大家在后面候场。
好嘞,快点,你到了,就这样到了。
调整一下。
怎么搞的,倒过来了,咱俩头对头。
咱们现在是香草山的战友们啊,帅哥亮举。
是他们调的还是你调的。
欢迎大家。
我们倒看世界。
导播是不是要调一下。
咱们这位战友,你自己尝试一下,拿电脑自己自己调换一下你的你的那个镜头。
如果是手机的话,你你切换一下手机的方位。
啊,因为我们的设备上有一个锁屏,手机上有一个锁屏,把那个锁屏unlock,然后你再尝试登录进来,可能就会好了。
再试一试啊。
他们我们是不是有一个锁屏键,没有打开。
好,七哥回来了,Snow回来了啊,一起回来了,七哥来,交给您。
Snow来了,Snow来了啊,给大家再拜年。
七哥,我上了啊,交给香草山的战友们,谢谢。
香草山的战友们,哇,这是我刚刚跟你七嫂敬杯酒的一屋子人呐,然后Snow今天吃了四个饺子。
好,开始,好,停,那我先说啊,我是往后一生啊,今天很开心,参加。
哈哈,我觉得你好,我先祝福一下这几个战友和重提的香草山战友,我年纪小,健康开心。
那么我们今天呢,就请我们各位嘉宾啊,从顺着中的那个时期,大家先送上新年的祝福,每位一分钟,然后请开麦。
文博请你先说。
好,尊敬的战友们好啊,尊敬的战友们过年好,七哥过年好。
七哥,今天那个,跟我们讲的这三首歌讲的水太多了,我这也是滑滑。
然后我,七哥,我也是东北人,我也是东北人,今天想四平双辽的老家。
比我很近。
很近很近。
话先不跟我说啊,我先替那个我们,我来自香草山金融部,我先替我们金融部的这个兄弟姐妹们脱一个。
哈哈哈哈,你看看。
今天一保养福啊。
好,谢谢。
好,七哥先给你拜年了,今天就是虎年。
我是香草山健身部,我是Charlie,又叫惠明。
今天非常非常高兴,这是我第一次来上大直播,和七哥同心同框,还有各位战友。
我觉得我很幸运,因为人生的第一次总是最难忘的。
所以呢,我现在正在经历我人生这个特别有意义的第一次。
所以呢,我非常非常激动。
那么同时呢,我也想跟全球的我们爆料革命的兄弟姐妹们讲。
我们今天很荣幸,我们六个人能和七哥同框同心,但是还有很多战友还没有这个机会。
但是我想说,不管我们能不能同框,但是我们绝对同心,我们的心是在一起的。
那么在这个农历新年,就祝愿各位战友身体健康,万事如意。
我就不说恭喜发财了,因为这已经说了很多遍。
我就想说,As coin to the moon,这比恭喜发财还要棒,谢谢。
全球的在屏幕前的战友们、朋友们、亲人们、家人们、七哥同心同框的战友们,我给大家拜年。
站到这一小草,来自香草山,给大家拜年。
因为这个七哥开摇滚歌星,摇滚歌王,开启了一歌灭共的新浪潮,我今天也想唱一句。
心中过年吧,是我们的未来,正道主义让人类纯粹有自在。
我想,新年的祝福我们战友们都很多。
那我们最需要的,我衷心的祝愿,所有的战友和家人、亲人都能够平平安安,喜乐平安地度过2022年。
可是我觉得,铜膜不除,共匪不灭,我们所有的祝愿都只是一个愿望。
我们需要以每天的义工的行动来实现,把共匪铲除,才能真正以每一天的行动,把祝愿化成每一天的行动,谢谢。
谢谢。
好,给七哥拜年,给各位同心同框,全球的兄弟姐妹们拜年。
能和七哥和战友们一起直播过年,是我过的最甜蜜的一个年。
然后回过2021年呢,我突然发现,七哥带着我们这些战友,实现了一个新中国联邦的正义的13579。
大家会发现,新中国联邦在2021年度过了一周年,然后法治基金三周年,爆料革命五周年,然后七哥打造的喜联储还有G系列,长长久久。
这就是咱们新中国联邦在2021年实现的一个正义的13579。
然后在2022年呢,咱们从甜蜜命运动开始,把中共的丧事喜办,因为只有take down的CCP,才是人类甜蜜的开始。
好,谢谢大家。
我是跑得快,已经跟随七哥五年了。
这是第一次和七哥同框,非常的激动。
首先给七哥全家拜个新年,给全球新中国联邦的战友们拜年了。
谢谢。
哎,往后一声没声音了,往后一声没声音了。
还没有听到声音。
墨镜。
累傻了,墨镜绝对累傻了。
跟小白的俩人,喂,有声音可以继续说话。
可以说了吗?
可以,有声音呢。
OK,谢谢啊。
谢谢。
我刚才说了,最国际的军队高唱全民兵,还有一连幽梦带北的雪。
我也想唱给大家一段,邓宁钉的恰似你的温柔改版的啊。
2002年的第一天,中南沧浅满了绝望的脸。
现在开头道再见,就让一切走远。
谢谢啊,这个真的是,我觉得我们今天的歌声真的是,
毫不夸张的响当的全球。
而且我觉得咱们战友今天过着年,我隔着说,
每个战友都过了一个完全与众不同的年。
这个我们每个人都有了一个完全不同的,一个过去的经历。
但是今天有了一个共同的目标,就是灭共的信仰。
而且我们是世界上最幸福的,无苗,有地主。
这个意义不知道,这有多大啊,你想想。
你想想打了疫苗的人,你都不能想象,
他还打过这个年,我都不知道。
这个忐忑不安,心神不舍,你有啥啊。
刚才我就是我那个,刚才这个下去,我这赶快去给我老娘上香去,
然后中间赶快看看手机。
其中一个咱们国内的,我这个老朋友啊,
是原来那个中行的,原来那个原来的是个副部长。
一个是姓张的,已经在家被抓了,
还有周来胜也被抓了,只有15年无期。
这是一个另外一个副部长,跟那王宝儿子都是一起的,
那时候是了不得的。
他说七哥,你知道吗?
我是被他们关了两年以后放出来的。
我不是头发都白了,我一根头发都没有了。
他说我看了你这唱歌的时候,我哭的一塌糊涂。
他说你说我是在老家了,
我爹是正部级,我混到了个副部级,
为了馕上一个副部级正部级待遇。
他说你不知道我啥事都干了,你都知道的。
他说我从那里出来以后,现在看你直播,
我这一辈子白活了。
然后他就说,你知道最可怕的是在哪里啊?
我回来了,我还有气喘的。
我家里的孩子全打了三零一。
他说我就不知道现在下一步谁倒下,
他说他不如让我在里面待着呢。
你看刚才我说这个,这就激动到不行了。
我是大过年的,我说我真的跟你说,
这么长时间没联系,你活着我就去,
但是你说这东西我一点都不惊讶。
新中国联邦长大家最重要就是说,
今年这个年过得干干净净。
就我们刚才科学家我下去了,
我给那个菲菲说的说,
说这个宣布这个重大的一些科学家说,
你告诉菲菲,我一定让她活到世界上最长生的年龄的家人。
你告诉英喜的大卫,
我一定会让大卫半点,
别人不敢说,咱这战友我肯定能保证。
这科学家说这个今天我们的苦退都不行了,
你知道都60多70岁的人了,这科学家。
他说我觉得现在最大的对我过去的宽恕,
恕罪就是参与爆料革命。
这是刚才说的,我这又受不住了。
我真的是又受不住了。
这就是今天兄弟姐妹们,
真的是往后余生什么生,
现在啥生,咱们是世界上最牛的人群。
珍惜吧兄弟姐妹们。
跑得快,她一生就干了个政权,
她一生就干了个政权,
她一生就干了多多的事,
她在捕捉小丑女چ在社会上捕捉小丑女孩。
我捕捉了这些年轻三十几岁的女懒的人去捕捉了那些年轻人去捕捉这些年轻人去捕捉这些年轻人去捕捉这些年轻人去捕捉这些人。
你也是壹家壹家
就咱們這個爆料革命現在真的是
要救可能真的就壹家人,是要救幾家人啊
剛才這個上海的壹哥們
跟我說
他七哥妳知道我幹了個最好的事
我幹了我壹生中最有價值的事
我就賣出了兩億劑假疫苗
而且都給打出去了
他說現在就是我死了我都不會,我不白活壹回
他說我不覺得誰
能搞兩億針疫苗救多少人,他怎麽得救個幾千萬人
我說兄弟妳記住
妳只要是
妳這個疫苗兩億針疫苗都打出去了有證據
妳給別人壹針疫苗七哥未來明年給妳壹個幣
妳給壹針疫苗只要證據我就給妳壹個幣
我說我會想盡壹切辦法
賣血去我都給妳個幣
這就爆料革命妳看看
喚醒了壹個戰友這壹個戰友能弄出兩億假疫苗出去
我剛才的消息讓我特別興奮
這好啊是吧
就他原來跟我說七哥江澤民以來很多都是假疫苗妳放心
他沒跟我說是他幹的呀
他是郭寶昌拿他當比他爹都尊敬
我告訴妳郭寶昌很多都代持他的股份
妳別看郭寶昌扎著呼呼的
他把郭寶昌這半點看不見說這個小子小氣的
酒都是假的給人天天喝什麼臘肺酒全假的
後來整個小臘肺就這小子整出來的
小氣至極
孵蛋出來的小丑
然後他沒想到
他的比親爹還親的人物是爆料革命戰友
所以兄弟們妳看爆料革命有多大的利益啊
說今天這哥把他唱的七哥這哥把我唱的真是哭都不行了
你看到就是唐平威廉Q妹瑞恩
所有參與製作音樂多著起起伏伏我是英雄剛開始
到後來多少次
兄弟姐妹們
壹定要相信自己願意不要放棄
要放棄就放棄
沒事
是吧這就是今天最好的證據給大家了不要放棄
不要放棄
謝謝了兄弟姐妹們
這個今年這個話說不完
謝謝了謝謝
香草山
就是最好的壹個名字
妳們永遠別忘了妳們叫香草山
謝謝
壹定要相信自己會把黑夜替駕導致
壹定要做好黑夜
黑夜來不及做到我覺得黑夜替駕導致
我們每個人都講過
化學武器
妳根本不知道
從樓上啪壹放風壹吹
突然覺得自己沒勁了
然後妳就馬上就塌下來了
永遠查不著
從昨天到現在
在武漢的開會當中
他們明顯的感覺到
這件事情
有其他威嚴
有其他目的
特別是
昨天
在會上有人提出來說
這個傳染病已經到香港
大家要做好到香港
去幫助香港同胞
防止這個傳染病的
這個計劃的措施
要求湖北省
準備好2000人
而且說有參加的很多是軍醫
這事有問題了
我跟戰友們的感覺
會不會
共產黨要在全世界面前演壹個苦肉計
武漢有大肆了
死人了
傳染病
那麼好傳給紐約美國就了
那麼好傳給華盛頓就了
在新界
我們看到西陸網站
出了這個視頻的時候
我今天第一次要說
這就是解放軍
你共產黨
你真正的共產黨政府幹的
西陸網站
明確的說這個病毒
絕對不是來自於天然
是人工合成的
而且四個基因
確實被篡改了
這四個基因被篡改了
而且是專門殺中國人
最後說這個病毒是美國人幹的
這可就有意思了
司馬遭之心
路人皆知
這就是我們要看的
有壹個戰友說
當咱們爆料革命爆出
武漢空中火葬場
造成的二氧化硫
超過1700的時候
說領導打電話迅速解決
來了生化部隊
把整個火葬場的所有爐子傳染出來
把整個火葬場的所有爐子重新清理
把過去的火燒改變了處理事情的方式
就是計劃
填少二氧化硫
而且是硬命令
聽說是孫春蘭
韓正
明確規定
說必須在24小時徹底解決
武漢上空
重慶上空
和接了上海
安徽上空的二氧化硫的問題
北京的所有火葬場全部在改造
武漢試驗室
一進門的牆上
寫著一個最重要的標題
當你的腳
打開這個門的時候
你就走進了潘多拉的盒子裡
P4試驗室的入門的碑上就叫霹靂碑
P4試驗室的所有的警衛
是誰幹的
總參保衛
上半部
是由軍科
和各個院校的工程師來負責
和允許的教授
上什麼石正麗啊郭德銀
但是下邊是他都不能去
下面只允許軍方的去
軍方是多少
303研究署
和106研究署
303和106就是共產黨
新編新設立的
生化部隊的編碼
我們研究的重組新冠疫苗
在2月26號我們進行疫苗
在生產線上下線了
也就我們有了正式的這個疫苗
那一天正好是我的生日
It's not incumbent upon the world to come in and find this information
Keep asking questions
It's incumbent upon the Chinese Communist Party
Communist Party in Beijing
And the rulers
OK
To come forward and have the world come in right now
To both assist the Chinese people
And to help protect the safety of the world
This shows you something we have said for years and years and years and years
The Chinese Communist Party
Is a danger to the Chinese people
And more importantly they're a danger to all mankind
最後就是自生災難人道災難
要大過政治災難經濟災難和病情
真正解決人類的問題是消滅共產黨
也不是一樣
因為共產黨還可以繼續在暴力
不消滅共產黨
並不會一個接著一個的完
Look
This is not about the Chinese people
This is not the Chinese virus
It's not the Wuhan virus
It's not the COVID-19
This is the CCP virus
The good and decent people
And the Chinese people are among the most good and decent people on earth
It's the people in Wuhan
In Ube province
The board of brunt of this
And we're basically destroyed
今天很多戰友給我發信息
跟我關於這個輝瑞疫苗的事情
兄弟姐妹們
千萬記住我郭文貴說的疫苗不甘用
這就是整個的黑暗勢力的控制
千萬不要染上去
千萬不要相信那個疫苗
不管你多僥倖
不管你看得多舒服
接下來的疫苗將是第二次
四生百難
爆發
我們的戰友是這個中國中建公司的
是在這個岡比亞
說打完以後的第二天就抬出去殺
而且也要求保密
這個打完疫苗死這個人呢
全身發抖
一開始就是那個嗓子大到你無法想像
嗨舌子嗓子嗓子嗓子嗓子啞了
不能倒地上
疫苗免費千萬能不打千萬別打
我從昨天到今天
我明確的告訴了所有跟我聯繫的人
我說我告訴你
共產黨
創造了這個生化武器的CCP病毒
他們有解藥
疫苗不一定成功但有解藥
這就是為什麼在一年前
我給所有的政府就告訴他們
你們找到解藥的唯一辦法幹倒共產黨
我可以負責任的說共產黨有解藥
這是為什麼共產黨要把疫苗經濟
擴散到全世界
通過疫苗來控制人類的經濟
甚至控制人類的所有的行為和舉止
決定了全人
齊哥好大家好進來的是吧
有東西是吧
有聲音有聲音入水
好的好的齊哥好這一會大家再緊張說
擔心不能給齊哥那個捅框了
好像我們還有兩個戰友是不是還沒有進來
那我們就先開始的知道那個齊哥的時間特別寶貴
那我們就開始齊哥好我們捅框捅信的戰友好
齊哥那我就先說了
好那我們首先祝我們全球的所有的兄弟姐妹新鮮快樂
那麼2021年我們走過了不平凡的歲月
跟著我們親愛的齊哥
我們在爆料革命的道路上在滅共的道路上
在C系列發展的道路上取得了很多的進步
所以感謝所有戰友的辛苦付出
感謝我們所有戰友的團結大愛
那麼現在全球的滅共大潮已經是勢不可倒的了
咱們的G系列的HPAD TO THE MOON
我們聖前在握信心百倍
那在新的一年裡祝願我們的G系列
我們的喜帝在全球全面的鋪開
我們的G生態系列
我們的資金池越做越大
全力滅共早日滅共
實現財務自由
那麼時間寶貴
下面把時間就交給我們其他的幾位戰友
還有我們的齊哥
大家好
我是波士頓五月花北美教練裴練
戰友們都叫我裴練
雖然今天是第一次跟齊哥通關通機
但是齊哥我跟你有過密切的接觸
開玩笑
我密切接觸我說的是
第一次在紐約遊行
紐約遊行的時候
我第一次在紐約遊行的時候
第一次在紐約遊行的時候
齊哥跟我擁抱過
我回到家以後我腰疼好
開玩笑
那次齊哥參加爆料表演是我一生最大的榮耀
我愛齊哥
想到齊哥我有時候就常常不能自己
就好像是有的時候感覺到
我找到了一個失散了多年的親兄弟
我講這全球戰友有千千萬萬個和我一樣的這樣的戰友
這些戰友有很多相似之處就是喜歡齊哥
但是這些戰友們為什麼喜歡齊哥呢
我也說想了想我總結出一句話
就是這樣的
我覺得應該是這樣說
為什麼大家喜歡齊哥呢
就是因為齊哥帶領我們所做的事情
讓大家夢寐以求想幹
以前都想幹
幹不了幹不成的事情
齊哥帶我們幹
感謝齊哥
2022年比較是不平衡的一年
2022年是滅共的關鍵年
是中共壽終正廷
根批朝糧的一年
我祝願全球的戰友們身體健康
遠離病毒
滅共開了
齊哥讓我們一起
Take down CCP
謝謝
好的謝謝裴靚
我們都愛齊哥
愛齊哥的心情都是一樣的
那下一個是我們的盤古農場的德華戰友
德華請
齊哥好
新年快樂辛苦了
全球的戰友們大家好
2021年是個不平衡的一年
好事兩年
戰友們都不用我再多說了
望遠2022
我們都知道
有大好的未來等著我們
在這裡我們也希望
還在猶豫的朋友們
加入我們這個新中國聯邦
認清方向
角落實際
順勢而為
我們新中國聯邦的大門
永遠為您敞開著
我們也知道今天特別辛苦
齊哥也沒有很多時間
跟家人一起共聚
在這裡陪伴我們
所以說盤古農場
我和亨利小哥
特地為齊哥給你個小節目
亨利小哥你準備好了沒有
我們把處女秀獻給齊哥
甜蜜蜜
你笑的甜蜜蜜
小玉香花還在
還在你
還在你蓋的房裡
謝謝齊哥
感謝
謝謝德華戰友
其實德華戰友還有亨利小哥
謝謝你們今天的一拖
我想說的德華戰友
你是不是可以把鏡頭轉到你老婆
我聽說你老婆在你旁邊也要拖的
而且拖的很多
要不要
我已經再三鼓勵
她還是不可能入場
就是免了下一次吧
我們等再下一次
德華的老婆剛才說
她就在德華旁邊
她在拖而且拖的很多
好謝謝德華
謝謝亨利小哥
謝謝請亨利小哥
尊敬的齊哥
親愛的兄弟姐妹們
過年好
五年來看著這張熟悉的臉
真的感觸很深
這裡只說兩屆大多數人
沒有想到過的事情
給大家分享一下
第一個就是
齊哥第一次將中南坑的老大媽們
從神台上拉了下來
讓大多數人知道了
原來他們心目中的紅太陽
偉大領袖
也是上廁所的
也是放屁的
他並不是神
他每天並不是日理外績
為人民鞠躬盡瘁的
在華麗的外表下面
是多麼的骯髒
邪惡 卑鄙
這是第一個
第二個是齊哥讓我們知道了
一個超級富豪
他的生活原來也是如此簡單
他的快樂也來自於一個饅頭
一個小雞燉蘑菇
一個小狗
每天吃的並不像我們想像中的
海參鮑魚
三餐海味
跟我們一樣一個豐富的喜痛哀樂
讓我們真正懂得了人活的
為什麼真的
這就是今天的幸福
跟權力和金錢無關
它來自於信仰和家庭
這是我今天想大家分享的
謝謝 再次感謝齊哥
真的感謝
我聽不到聲音了
我也聽不到聲音
我們聽不到如水的聲音了
現在可以了
好的
我說謝謝齊哥
另外我們還有兩個戰友
丹尼和傑森
他們不知道是怎麼回事
可能記住原因沒能上來
那麼現在我沒把時間
交給我們親愛的齊哥
大家都特別想聽齊哥說話
齊哥請
謝謝咱們五月華還有澎湖農場
今天德華 培練 亨利小哥
這如水都是我們老戰友
你們今天把第一拖線給齊哥了
就你們這身板
老雜毛看著就已經很不悅悅了
你們可能是很少人
看過共產黨的內部核心的
但是亨利小哥可是看過太多了
我能講出很多中央特造的生理特徵
很多這些所謂的中央老雜毛
就像亨利說的
他也上廁所
他也拉屎
他也放屁
而且很多人是很醜陋的
都是有個小肚子
他天天喝酒
他吃
他就是散步打乒乓球
都肚子很大
而且很醜陋
就這樣彭帥同志也把第一次給了張高麗
比他爹還大
就亨利小哥最早出來說話的時候
他講的話我是能聽
就像東帝影妹妹講話一樣
我們經歷過
你說三座門大多數人不知道
那亨利小哥知道三座門在哪了
北院從北門進去
西門是啥意思
南門中華門是什麽意思
戰友們沒救
東門是啥意思
東門從警衛局那塊說過去
汪東興這樣的人
楊德忠這樣的人
東帝你和亨利小哥他知道
我們今天走到一起
我們戰友當中
最最寶貴的戰友
我們今天走到一起
我們戰友當中最最寶貴的是什麽
就是不同的個性不同的經歷
但都有一個共同的一個心理狀態
就是被共產黨給黑了
黑了幾代人
而且我們回神帶著一堆臭屎味
衝了出來
到了外邊以後戰友們
我們互相之間都能聞到對方的臭味
但是如果你要知道對方的臭味
就是我們共同的就是除臭的
我們要活得很乾淨
就像海中兄弟
有妹妹像亨利小哥
你像德華啊
你像裴亮
我不知道你像如水
在國內你們經歷過啥
我也不知道
說明如水也被人家講過
星球故事啊
是不是銀河無限弄太陽無限大
他只不告訴他老公而已
也沒跟他說
也有可能啊
這世裏每個人都有自己的經歷
就今天我就跟大家直播的時候
我就恨雞哥的
就是覺得這個能力不夠
現在真的家裏還在那吃團圓飯呢
亨利小哥說我們山東人過年
最重要就是今天晚上
上香
然後說高興的話
一家人坐著喝酒
就你親嫂子端著酒讓人喝半天了
我這沒時間給她喝酒
我還真是很少吃飯中年出去的
我吃飯我就陪家人把飯吃完
我吃飯很快
我吃完我就得幹事去
因為尊重家人
就是一起吃頓飯
那今天就是最重要的一晚上
這個飯就沒法一下吃下去
他們還在吃
你聽到隔壁聽著光
還在響那麼多人啊
老子哨子的
這我作為一個山東人
這個時候跟大家一起過這個年
我覺得咱們戰友這個家比我的家大
我覺得戰友的事
都不能回家
我的兒子閨蜜
跟我也不能團圓
我爹被扔在大街上
現在住房子住
哥哥嫂子連個
現在是大陸的早上
初一
這個時候是絕對我們全家在一起
過年的時候
我們家每年這時候家裡都是
幾百口的
你去想想那個每年啥樣
磕頭
我們最傳統的
我爹我娘
從來都回家給我爹我娘磕頭
然後我再給我哥哥嫂子磕頭
然後我再接著這些侄子
孫子們給我磕頭
每年都這樣
就此時此刻
就現在的時間
早晨七點到十一點
過十一點都不行了
發紅包
在這之前壓歲前
可是我們被剝奪了這個團聚的
和家人歡聚的
中國人春節最重要的意義的這個能力
我們帶在一起
我真的希望所有的戰友們能明白
我們今天再站在一起
就是為了我們可以能跟家人歡聚
那個國家不屬於這幾個老雜毛控制的
就十幾億人的國家
被這幾個老雜毛講那種
彭帥的什麼宇宙無限大的故事人控制著
唱歌
唱歌他能唱過咱們
音樂今天你看聽到了鋼琴了
是吧
你們都看到這實力了
能把七哥讓人變成一個今天能唱歌的人
那你說中國人有多少個七哥
我不見得有多少個七哥
咱不要說都是
就有一億這樣的七哥
你說這對人類的貢獻文明有多大
我們但凡有點長點知識
都知道人類上最大的財富是什麼
不是你有多少礦
也不是你有所謂的什麼新疆啊
西藏啊
喜馬拉雅這個水戰
最重要是人的智慧
人的智慧只要能開啟了
那是無窮無盡的大的智慧
這人才能上月球
人才有今天的直播電視技術
所謂改革開放是啥意思
就讓人就從豬圈裡邊
換到另外一個豬圈裡邊
叫改革開放
你沒有封鎖閉國
你改什麼革開什麼放啊
然後就又講了30年
你看共產黨沒有一次國家元首出訪
不講一句話的
中國將繼續改革開放
然後一沒錢了就糊弄中國老百姓
我們將金融打開啊國際合作
哎橫壘小哥
你們這有感覺橫壘小哥
你聽了多少年了
你還記得嗎
沒有一年不講這故事的
他大下來的
從來這個私人沒有銀行的開銀行嘛
這能搞金融嗎
就連海通和方正正院
我也只能當二股東
是吧
大股東是北京大學
李友王仁格這幫孫子
海通是江家
這當年的這個李長春賈
朱雲來
這是最牛的
是吧
朱鎔基清官
王岐山賈
現在你看到王岐山的馬仔被抓了
就這一個董宏就弄了那麼多錢
還是在廣東弄的
你說廣東那時候的董宏
和到了北京秘書長的董宏
和當了王岐山大馬仔中紀委秘書長的董宏的權利
那咋比啊橫壘小哥
如果那時候能掏幾個億的話
他後來就探幾萬個億都是一句話的事
橫壘小哥你太清楚了
董宏跟橫壘坐在那啥不用說
一句話不用說
橫壘坐在這我請銀行的行長來吃飯
錢國力錢惠宇
康點
是吧
然後就說完了以後
然後就啥都別說吃完飯
橫壘小哥就拿一張紙
我需要貸款
我準備去這個橫壘吐著夢一個項目
多少錢500億
百分之百不會超過一星期
有人給你寫什麼評估報告啊項目
都給你寫好的
都是上去給你弄好
給你小孩加班加點給你弄好
然後這些小孩全會被消失
到哪到哪
你永遠不能再提這事
是吧
橫壘小哥就拿到500億
然後橫壘小哥就成了中國企業家了
剛才那文喜
他在中國搞企業的嚇得半死
就擔心要工資貸款要債
活不了
你是靠心血賣命的
到時間就得殺得住
你養肥了不殺你能殺誰啊
是不是啊
你連馬平都殺你上了幾下
就我說這橫壘小哥你最有感受的
你說那董宏就那得貪多少錢
他要多少錢
董宏給我坐在盤古龍壁前邊
董宏啊提前我約好的下午兩點到
結果是我真的中間有特殊的事情
我是從西山往河壹趕
我晚到壹個小時
董宏提前兩小時到
坐在那個盤古龍壁中間等著
見我以後
你知道我說什麽文貴啊
我這等那麽長時間見你
咱有共同的哥們
你也知道現在是吧
這個這個齊山這個樣了
你們倆沒有什麽恩怨
他的事你交給我
我能說服這老爺子
他原話他聽我的
你做大做小
內定馬雲未來當國家副主席
出了壹個新的這個榮譽人
說你就是第二個呀
啊
就你的形象你的能力能蓋著盤古
他說你這我說的哥們
說那個盤古的日餐廳和盤古的大樓
和郭文貴這個牛的壹年的蓋竹盤古
能見當年的裕達二十多歲
這樣的人你猜想說這國境啥形象啊
董宏說你要多少貸款
你誰得說你就給我說
我給你立項
叫立項先立項
然後從國開行
這個在支持你
國開行就是啥
國家政策銀行
政策銀行
就壹切都是
參謀長之西化軍事需要
張高麗搞彭帥
是因為張高麗的政治需要
都是正確的
這恒立哥你最有資格說的話
我說你七個說的是不是靠譜
實在在了吧
我當時告訴董宏
我特別感謝
我也挺感動的
就這樣的人
那時候在北京城
誰見壹面都恨不得
能把爹媽都貢獻出去
是吧
我說董宏我壹個項目不要
我也不要貸款
他我聽說
妳贊同行有壹個
五十壹的申請貸款
妳申請就來壹百億嗎
是不是啊
做大點
然後呢不行的話這樣
妳收購幾個
像那個什麼馬化騰這邊
我跟他說
這這騰訊
妳都進去
海通的事情
妳當第壹大股東
然後找個人代持
加在壹起
咱多弄幾個小股東不就行了嗎
我要跟董宏當年要是合作
可能我王岐山不會搞我
但是
只要到今天回來在國內
我早變成灰了
就共產黨這個邪惡
橫壹小哥
我在這兒給妳說的話的時候
妳看裴練我不知道啥背景
這裴誰練了
他要是過去捧著彭蕾練球
這裴練就厲害了是吧
愛德華
妳要在國內
妳要捧著主英同志
妳幫他拽過胸罩
那妳這個事妳麻煩大了是吧
現在誰拽過胸罩
奧海東跑了
妳可跑不了
搞妳是吧
不是開玩笑的是吧
妳去想想
橫壹小哥
妳知道
宋主英壹個人身價不是幾十億啊
妳明星唱歌打唱足幾十億上百億
他買黃永玉的話
那五十萬壹尺
到那壹劃
來個五十尺壹百尺
來壹個蓮花糖
然後說蓮花糖
我送給領導
領導屬猴的
說這蓮花咋跟猴放在壹起啊
黃永玉啪啪就寫出來了
是不是啊
啪啪地寫上詞
這世界已經老了
這世界已經壞變壞了
老了
我也變老了
然後下壹本書說猴系蓮花
五十萬壹尺的話
宋主英拿走了
那宋主英得換成啥啊
他給妳寫個幾百萬的話
妳得給他啥
妳如果再摘兩絲熊罩
妳壹個東西得留點水是吧
妳想那是啥代價
老佛爺所謂的
就江澤民都搞了
妳說妳誰算老幾啊
宋主英是2010年
往上2012年到鄭州去遠出
當地省委書記省長
鄭州市委書記給御打
今天晚上
宋主英可能走不了
可能要去御打
我在市長通過去安排啊
最後人家宋主英就愣沒來
去哪了
黃河飯店
不是咱們鄭州的黃河飯店
是黃河招待所
橫壹小哥是在鄭州黃河
毛主席南下
毛澤東南下
江澤民南下
南下中央招待所
去那去了
三號樓
壹號樓
清空給宋主英
妳省委書記哪有這待遇啊
他們幹啥
妳說共產黨這幫女共謀
省委書記、省長、市委書記、市長
公安警長、政法委書記
跟狗壹樣的忽悠過去
警車開到
如果宋主英否認說
我根本跟老佛壹樣沒睡過覺
妳們別這樣是吧
傳謠言都被槍斃個球對吧
叫金什麽聲啊是吧
他是默認了嗎
關鍵是他到河南演出
誰誰誰跟他說話
江半的人打電話
小宋去河南去演出
安全上要有點保障啊
是吧
生活上要照顧壹下
行了
亨利小哥妳懂的這個
後來那個誰呢
妳們知道那個抓
當時是鄭州市的公安局的局長
這個副局長也是
黃寶蔚
我山東老鄉
後來要找黃寶蔚
那是壹個我們山東到河南去
唯壹山東人在河南打出天涯子
這過去空軍
飛蘇30的壹把手
那個人真是個
我們山東人
妳看他亨利小哥就這塊
就跟他壹樣
人特別好
屬豬的
跟孟建柱超級好
跟蘇立軍超級好
就這麽個人
混了河南省
鄭州市中華民國書記
這位被抓了吧
完了全完了
他壹家人都是好人
真的是好人
不是說因為我朋友
他真是好人
他全程參與
所以我知道這個細節
他說我們被抓了
我們這書記手上說
黃寶蔚啊
妳給我整個看
妳給我整好啊
江半親自打電話
小宋去河南演出
安全在這保障
生活上要照顧
他說這不得了了
豫達全酒店轟動啊
趕快準備好
宋主任來
真的是比人無依賴還大方
結果人家孩子不來
就那壹次啊
但是以前他住過很多次
他每次住在那兒
就是我地下室就麻煩了
就是經常給戒嚴
亨利小哥妳知道
領導班的什麼古董啊
什麼洛陽的什麼這古董啊
什麼剛抓的什麼盜墓賊啊
這都來了
當時的交通廳長史發亮
給宋主任
真的是就是那個什麼軍馬車
我才從地下室給送上去
就趴在那兒壹個個給人家介紹
這就是宋小宋
今天談到小宋了
這小宋同志也屬豬的
今年看來不太順啊
是不是
屬豬今天本來挺好的
我就講這壹點這個事情
妳就知道共產黨邪惡到什麼程度
妳有邪惡到什麼程度這個國家
說我昨天晚上在現場
我給坑位
還有這個田地我們在壹起事上
我說我在美國當狗
我都不得中國當皇帝
我就公開這麽說
就那個國家民族已經被這些人強姦了
就是這個70年100年
妳都難想象
人心糊塗到什麽程度
就剛才我說咱的哥們
在關了兩三年出來了
不是頭髮都白了
是頭髮壹根都沒有了
回來看全家
孫子啥的都打上了疫苗
不知道誰倒下
所以說今天特別陪戀兄弟
愛德華兄弟如水啊
咱們幾個今天提個說著
每句話發自內心
咱們用時間去驗證
可幸的是開心的事情
我們不是其中壹分子
我們活著出來了
我們還是無苗族
我們還是有弊族
我時間真不行了
我現在這樣
咱壹起
咱們來為全世界的75億的
妳這戰友剛才又發信
又是他
我估計正在看直播
壹起為75億人類的同胞
14億新中聯邦的同胞
臺灣同胞
香港同胞
新疆西藏同胞
爆料革命戰友
及所有的家人的祈福
我們祈福全人類
都能躲過共產黨的疫苗的這種大屠殺
疫苗的所有的延續災難
我希望世界更多人民成為
真正的有弊族
而且有喜地
未來還有躺地
而且我非常有信心
就像我今天妳們看到
七哥那把歌唱這樣壹樣
今天我覺得唐庭總結的很對
神這是神來之地
我認為上天再站在我們這邊
萬福萬神來幫我們
壹定在2022年儘早滅掉共產黨
每時每刻的所有世界大事的發生
都在有利於我們
咱現在壹起來祈福
謝謝
兄弟
剛才我們說完
妳們
妳們這個五月花盤古農場
把妳倆的手托獻給了七哥
七哥把2022年農曆年的首個祈禱
和妳們壹起度過
跟爆料革命
跟新中國聯邦永不吃虧
只有得到不會有失去
妳看過去的五年
再看未來五十年
妳不信走著看
神顯陽光顯大顯
顯大顯
這不是吹牛的
就像我唱歌前
就給他們說
我們要把鮑魚
和四川大菜放在壹起
還得讓妳吃得倍兒香
今天的歌就唱出來了
是吧
特別是大家要記住
我是壹連幽默
這個鄧麗君這個
就值得我們每個人學習
中國有其女子
難道不能有其男人嗎
我們壹定就是那個
改變中國這個糟糕的歷史
共產黨的邪惡體制
最關鍵的男人和女性
真的是太
就是
我有壹連幽默
妳看這掉了
恆立耀哥妳說實話
七哥這歌今天唱得咋樣
我說完了
妳們幾個再說幾句
評價評價
咱們今天結束
謝謝
好的
我們從裴健先說
這個說著我們
我感覺我真的有點聽傻了
七哥說的太好了
七哥原來那些
那些歌
我感覺沒有那麽特別的
妳感覺
妳感覺有多麽多麽的震撼
這次今天唱的這幾首歌
我說老實話
真的是把我唱哭了
太好了
謝謝
好謝謝
那德華戰友
七哥唱歌大家都知道
對不對
是咬哏王
但是
我的感受是
七哥是用他的生命在唱歌
是用他的真心來唱歌
所以說
大家都聽得非常齊整
用齊德法種
謝謝
好
那弘麗小哥
這個
跟巴菲特吃頓午飯的時間
需要花費
幾百萬美金
那麽我們每天
看著七哥給我們
在這裏
得到太多太多
每個人通過他的
不同的
這個月曆
這個年紀
我們得到了不同
我真的在這裏邊
真是發自內心的講
這四五年來
真讓我感覺重新活了一回
連我這麽
我覺得真是
算是見過的人
真的感覺重新活了一回
真是太值得了
我真的
我一直想說這句話
二十年以後
三十年以後
回家給我的
二二三十二
三十年吹牛皮的時候
我會說我當初
真的根據了人
做這個事
這是我今天
最想說的
謝謝
好
謝謝宏林小哥
感謝七哥
爸和家人團聚的時間
給了我們戰友
其實七哥
每天都讓我們感動的
那麽今天七哥的
這幾首歌曲
他共識感動了
我們所有的戰友
感動了世界
七哥一直是為真不破的
然後這兩年
這幾年
七哥也讓我們大家
看到了許多許多的真相
那尤其是
現在面對著這個病毒
還有疫苗的這個災難
七哥讓我們這些
絕望的人類看到了希望
讓崩潰的人類得到了拯救
讓黑暗的世界再見光明
非常感謝七哥
這裡七哥的時間
是非常寶貴的
那我們在這裡
就再次祝福
我們親愛的七哥七嫂
我們同方同心的
心理姐妹們
全球的同胞們
新年新氣象
繼續傳播
病毒和疫苗的真相
拯救更多的同胞
早日滅共
全家團聚
平安健康
洗地完滿
謝謝
謝謝大家
謝謝我再次感謝
這個再次的感謝
墨鏡小白
小白墨鏡小白
還有現場的我們的田田
青藤兄妹瑞恩
特別感謝我們
英喜農場
我們大衛總導演
我們1818
我們卓瑪都在現場的
這個大家太辛苦
今天太多戰友辛苦
這個戰友們
就是你們辛苦了
就是千萬記住
忘掉你的辛苦
是最大的享受
如果你要記得你的辛苦
就太痛苦了
是吧
你如果因為這是享受
你就不會感覺到疲勞
就像我一樣
我覺得我很榮幸
這個除了我在這個
過去很少時間
不跟家人不在一起過年的
我是第一次在這種過年
這種情況下
和戰友們同時過年的
這是我的幸運
我很幸福
我就像
我今天唱的塞北的雪
我覺得一定要記住
咱們的戰友現在就像
滿山的大雪
洗凈了這個骯髒的大地
這個特別重要
我們的歌詞
威廉王寫的太好了
這個我再唱一遍
我愛你
滅共的雪
紅紅烈烈
滿山遍野
你用自己那無瑕的身軀
進化被謊言籠罩的世界
你把真相
傳遞給了人間
喚醒了無盡的黑夜
沉睡的心田
啊
我愛你
滅共的雪
戰友們
你看看希德的肝唱
是吧
這感覺就來了
咱們這雪叫醒凈大地
今年這個雪唱的
絕對把熄太陽
絕對唱暈頭了
他最想老了一下塞北的雪
是吧
把自己兒時
和這個他們戀愛時的浪漫
整到全世界去
這是咱們一整天
咱先浪漫了
就差四天
是吧
咱就浪漫在前面去了
這就屬於咱們戰友的
再次的感謝
所有的參與這次
新中國聯邦
二零二年五年大直播的
所有兄弟姐妹們
今天還有很多戰友
沒有上節目的
咱們
咱們到這個十五的時候
咱們再來一次好不好
謝謝兄弟姐妹們
抱歉了
謝謝